It's an agreement with her So at the
es acuerdo con ella Entonces en el
end they are companies and the
momento al final son empresas y en el
moment they see that they are losing
momento que vean que van bajando
audience and what they sell
audiencia perdiendo y que les vende A lo
Maybe they will talk about Antonio Navío again or
mejor volver a hablar de Antonio navío o
start talking badly about Rosito they will
ponerse a hablar mal de rosito lo van a
do it
hacer
Yes what happens is one thing the subject is a
Sí lo que pasa es una cosa el tema es un
subject that I think worked very well
tema que yo creo que funcionó muy bien
the first season for them I think
la primera temporada para ellos yo creo
Antonio also did very well on
que Antonio también le fue muy bien en
his YouTube channel it also worked very
su canal de YouTube también funcionó muy
well but I don't think it is a subject that they
bien pero yo no creo que sea un tema que
want to take up again because
quieran volver a retomar porque
Telecinco now They are working
telecinco ahora Ellos están trabajando
on a new programming seeing that it
en una nueva programación viendo que
works they have had bad luck in the
funciona han tenido mala suerte en el
sense of saying they tried a
sentido de decir ellos probaron un
program that almost all were artists that it
programa que casi todo eran artistas que
was a contest that Carolina
era un concurso que hacía Carolina
Cerezuela did and this guy who used to do
cerezuela y este chico que antes hacía
Pasapalabra And you said they were the faces
pasapalabra Y decías eran pues las caras
of Antena 3 and such And it didn't work for them
de Antena 3 y tal Y no les funcionó
they are trying to do things and I think that
están intentando hacer cosas y yo creo
is an old subject because as it has
que eso es un tema pasado porque como ha
been a subject poorly handled badly
sido un tema mal llevado mal llevado
because the subject It already starts badly
porque el tema Ya empieza mal el tema
when it is announced a subject is said that
cuando se anuncia se dice un tema que
a big lie that these have
los una gran mentira que los estas han
contributed to spreading well be careful let's
contribuido a propagar bueno cuidado a
see look at you because I'm going to call
ver mire usted porque yo voy a llamar
Rocio Carrasco sometimes to ask her
Rocío Carrasco a veces para preguntarle
And she always told you two things I don't
Y siempre te decía dos cosas no te
authorize you to record me and I
Autorizo a que me grabes y de esto no
have nothing to say about this and she was the first one
tengo nada que decir y ya era la primera
who didn't want to talk
que no quería hablar
but you can record whatever you want
pero tú puedes grabar lo que tú quieras
no I mean as long as you don't publish it
no O sea mientras que no lo publiques
well yes but she told you but
bueno sí pero ella te lo decía pero
also then that you were going to record if she didn't
también luego que ibas a grabar si no te
tell you anything No if I don't talk about this and I do
decía nada No si yo de esto no hablo y
n't know what of course it started off badly for her and there were
no sé qué claro a ella empezó mal y hubo
people who said well then she's going to put it
gente que decías bueno pues que va a
together and told everything and then on the
juntar y contó todo y luego por parte
part of the network like I think
por parte de la cadena como yo creo que
to have that testimony that
para tener ese testimonio que les
interested them a lot because it had been a long
interesaba mucho porque ya llevaba mucho
time without speaking okay without sitting down to
tiempo sin hablar vale sin sentarse a
roll up their sleeves and talk in depth they were
remangarse y hablar a fondo les interesó
very interested But why did people get angry
mucho Pero por qué se enfadó la gente
Because there were many topics within one
Porque eran muchos temas dentro de uno
so if you said for example, let's see, it
entonces si tú decías por ejemplo a ver
was the topic with David, it was the topic of
era el tema de con David era el tema de
the children of the father of the mother of the
los niños del padre de la madre de la
paternal family of the maternal And if you
familia paterna de la materna Y si tú
said Well look, I think that on this topic I
decías Pues mira yo creo que este tema
don't agree with the children they already
no estoy de acuerdo los niños ya te
told you then you support an abuser of
decían entonces apoyas a un maltratador
course and that I  I think that was what
claro y eso yo creo que fue lo que
angered people and people said
enfadó a la gente y la gente dijo
Even allegations were made
Incluso se hacían alegatos también
when they presented it about people who do
cuando lo presentaban de de la gente que
n't want to see the truth that I don't know what no
no quiere ver la verdad que no sé qué no
if it's not that we don't want to see the truth
si no es que no queramos ver la verdad
But let's tell the truth is that you have
Pero digamos la verdad es que habéis
made seven topics in one and if we
hecho siete temas dentro de uno y si
say that in one we do not agree you call
decimos que en uno no estamos de acuerdo
us abusers and everything
nos llamáis maltratadores y de todo
then of course obviously that has made
entonces pues claro obviamente eso la
people angry those are things that have been
gente se ha enfadado esos son cosas que
done badly denialists Of course in
se han hecho mal negacionistas Claro en
denialists of course they made a
negacionistas claro a mí me hicieron un
video of me and it came out save me that I was a
vídeo y salió sálvame que yo era
denialist I remember with Ángela Portero
negacionista recuerdo con Ángela portero
with I don't know with more journalists
con no sé con más periodistas
your position with the documentary well I'm
tu postura con el documental pues estoy
seeing that in the chat there are people who
viendo que por el chat hay gente que te
are calling you carraquista you know what
está diciendo carraquista sabes lo que
carrasquista is no yes but well I think
es carrasquista no sí pero bueno yo creo
that they are saying that now because
que eso lo están diciendo ahora porque
the other day we did a live with Lola
el otro día hicimos un directo con Lola
where we commented on the subject of some
donde comentamos el tema de que algunas
actions that Antonio David was doing
acciones que estaba haciendo Antonio
with respect to Olga okay he was
David con respecto a Olga vale le estaba
agreeing with Rocío Carrasco I will
dando la razón a Rocío Carrasco yo me
marry nobody or rather I do see one thing  I
caso con nadie o sea yo si veo una cosa
say it And if I see another one I say it too that's it
la digo Y si veo otra la digo también ya
Anyways it's that there are also
está De todas formas es que también hay
many people who are seeing life
mucha gente que está viendo la vida a
through this subject and it's like their life
través de este tema y ya es como su vida
no they can't conceive it without this and they make it a
no no la conciben sin esto y hacen un
bit Like a soap opera but then
poco Como una telenovela pero luego
there are the objective data Of course to me
están los datos objetivos Claro a mí
as she got it everyone has their
como se puso ella cada uno tiene su
opinion
opinión
two years the television factory has had
dos años la fábrica de la tele ha hecho
a single thought I'm here it's that I like that you all
un pensamiento único yo aquí es que me
come to give all kinds of
gusta que vengáis a dar todo tipo de
opinions because each one of you comes And she said
opiniones porque cada uno venís Y decía
a completely different thing or rather it's
una cosa completamente diferente o sea
few coincidences there are all the people
pocas coincidencia está toda la gente
who come but in general your position
que venga pero por lo general tu postura
with the documentary Was
con el documental Fue
against Rocío Carrasco in favor I mean
en contra de Rocío Carrasco a favor O
you believed her let's see
sea tú la creías
for example the thing about the children
a ver yo por ejemplo lo de los niños me
seemed like an outrage to me especially what she
pareció una barbaridad sobre todo lo que
did to Rocío Flores talking like
le hizo a Rocío flores hablando de
that with that tenant that
aquella manera con aquella inquilina de
if it was me that I know that if it was the girl from the
que si era yo que sé que si era la niña
exorcist that if I don't know what because she doesn't
del exorcista que si no sé qué por tener
even have her mother she has nothing of
no tiene ni a su madre no tiene nada de
her grandmother she looked like my father she doesn't
su abuela se parecía a mi padre ya no se
look like her anymore she was already It was something that you said and
parece ya era Era una cosa que decías y
on top of that one day the girl Well I say
encima un día que la niña Bueno yo digo
girl no  that Rocio Flores said and Fidel is
niña no que Rocío flores dijo y Fidel es
a being of light and she burst her and said
un ser de luz y ella la reventó y dijo
well every day she shines more that's what
pues cada día brilla más eso es lo que
bothers you and seeing that she had
os fastidia a vosotros y viendo que
made so much mistake that day if
había cometido tanto la pata al día si
already the following Monday she wrote and said I'm not
ya al lunes siguiente escrito dijo yo no
going to talk about my daughter anymore because my
voy a hablar más de mi hija porque mi
daughter suffers and so do I and I don't want to
hija Sufre y yo también y no quiero
see her suffer as she is in case you have been
verla sufrir como es por si la has
bursting her because this poor
estado reventando porque esta pobre
girl has to put up with that she is a
chica tiene que aguantar que es una pega
mother problem it is that it is I don't know what or rather it is that it
madre es que es no sé qué o sea es que
has destroyed her it has destroyed her you do
es que la ha destrozado la ha destrozado
n't know how this girl gets ahead
no sabes cómo esta chica sale adelante
as far as Amador is concerned Well he is not
en lo que respecta a Amador Pues tampoco
right either because Amador is a person
tiene razón porque Amador es una persona
who started from the bottom he started with a
que empezó de abajo empezó con un
very good manager And he started from the bottom and
manager muy bueno Y él empezó de abajo y
one day Rocio said well hey already
un día que Rocío dijo bueno pues Oye ya
become the manager And she says it's that
ponte de manager Y ella dice es que
Rocio Jurado managed alone and Shakira
Rocío Jurado se llevaba sola y Shakira
too and she has a team of 100
también y tiene un equipo de 100
marketing people what is this about that she
personas de marketing qué es eso de que
managed alone nobody manages alone
se llevaba sola solo no se lleva nadie
because you need the press you
porque tú necesitas los de prensa
need the Community managers you
necesitas los Community managers
need the production managers the
necesitas los de producción los de
wardrobe managers or I mean that is nonsense
vestuario o sea eso es es una tontería
the truth  And then they were only in it for
la verdad Y luego que solo estaban por
the money and they hated her, no girl.
el dinero y que la odiaban no chica A lo
Maybe it's that you weren't well and you
mejor es que tú no estabas bien y lo
saw it as bad, no, but her problem
veías mal no pero ella el problema que
is that she wants to sell it as an
tiene es que lo quiere vender como una
absolute truth and as Ana Rosa said,
verdad absoluta y como dijo Ana Rosa
nobody has the absolute truth, you understand, that's why what I
nadie tiene la verdad absoluta entiendes
dislike, I mean,
por eso a mí lo que me disgusta quiero
personally, I don't care, it's not that
decir personalmente me resbala no es que
this that was sold as the
esto que se vendió como el pensamiento
sole thought, the fans of the subject, the fans of one
único los fans del tema los fans de uno
or the other, are selling it as the
o de otro lo estén vendiendo como el
sole thought. Also, you are fuchsia
pensamiento único también o eres fucsia
or you are blue, well, no sir, because it could
o eres azul pues no señor porque puede
be that at one moment one is right and
ser que en un momento uno tenga razón y
the other is right, or at another moment the
el otro pues o en el otro la tenga el
other is right. Taliban. No thanks,
otro talibanes No gracias
I also see it a little like that,
yo lo veo también un poco así
regardless of whether I am more attracted to
independientemente de que me tire más
one side or the other, in the vast majority there
una parte o la otra en la gran mayoría
are points, I mean, you have to look at each
hay puntos o sea tienes que mirar cada
thing, I mean, you can be that you don't
cosa o sea tú puedes estar que no te
believe the documentary, that you don't buy it. And
creas el documental que no lo compres Y
such. But then maybe you are
tal Pero luego a lo mejor tú estás en
against it, you are against it, it's that being against it
contra estás en contra es que estar en
sounds like something personal that you don't
contra suena como algo personal que no
agree with, no maybe with
estás de acuerdo no a lo mejor con
Antonio, whatever, for example, the subject
Antonio lo que sea por ejemplo el tema
of children is something that almost
de los hijos es algo que casi todo el
everyone agrees with. What do you think, for example?
mundo coincide Qué te parece por ejemplo
the treatment that Rocío Carrasco has with the
el trato que tiene Rocío Carrasco con la
people who crush her daughter because well
gente que machaca a su hija porque bueno
people like Jorge Javier Kiko Hernández
gente como Jorge Javier Kiko Hernández
who give her nicknames insults and things and
que le ponen apodos insultos y cosas y
make fun of her physique and such me seeing
mofas por el físico y tal yo verla a
her hugging him taking photos and
ella abrazándose con él fotitos y
affection and so on seems crazy to me That I ca
cariñitos y demás me parece una locura
n't understand let's go me
Que no me entra en la cabeza vamos yo
as a father Of course but she
como padre Claro pero es que ella
also takes a toll on the children
también le pasa factura a los niños a
Rocío and David when Here the problem has
Rocío y a David cuando Aquí el problema
been the parents because it has been a
han sido los padres porque ha sido una
very badly handled separation and the
separación muy mal llevada y las
victims are the children and she has
víctimas son los niños y ella ha tenido
also been to blame for that separation having
culpa también de que esa separación haya
been so badly handled if she says that
sido tan mal llevada si ella dice que
from the first moment she knew what
desde el primer momento sabía cómo era
Antonio David was like Why does she give him
Antonio David Por qué le da la
shared custody at a time when
compartida en un momento que las
shared custody was not given why If she
compartidas no se daban por qué Si ella
says that she already knew him that even her
dice que ya lo conocía que hasta su
mother was scared of him why does she give him
madre se asustaba de él por qué le da la
shared custody it makes no sense that the girl
compartida no tiene sentido que la niña
arrived and made fun of him but it's that
llegaba y le tomaba el pelo pero es que
all of us who have had
todos los que hemos tenido hijos
teenage children There are times when you can't
adolescentes Hay momentos que no puedes
handle them and you would give them up for adoption
con ellos y los darías en adopción
because because it's that you can't but
porque porque es que no no puedes pero
you can't let yourself be eaten by  toast like that of
tú no te puedes dejar comer la tostada
course the girl would arrive and say to her
así claro que la niña llegaba y le decía
Well look Olga bought me this and that
Pues mira Olga me ha comprado esto lo
and I'll wear it Well well you
otro y yo me lo pongo Bueno pues también
can also negotiate with her and say daughter well
puedes negociar con ella y decir hija
wear it when you go to Malaga and but
pues póntelo cuando vas a Málaga y pero
when you're here I want you to dress like that
cuando estés aquí quiero que vistas así
because life is all about pacts
pues si es que la vida todos son pactos
and negotiations and okay And you say with
y son negociaciones y vale Y dices con
the okay with the girl Well maybe they would
la vale con la niña Pues a lo mejor
need a mediator that in these
necesitarían un mediador que en estos
cases it is done okay But what about the child
casos se hace vale Pero y el niño
Poor thing he is an angel what
Pobrecito que es un angelito qué le
can you take into account for the child and she says my
puedes tener en cuenta al niño y dice mi
son is happy and you have to listen the other
hijo es feliz y tienes que oír el otro
day Lola who is a collaborator
día me contaba Lola que es colaboradora
of the Channel told me She told me that on Twitter the
del Canal Me contaba que en Twitter el
maestro Joao said please
maestro Joao decía por favor que le
take that child to his mother and when she
lleven ese niño a su madre y yo cuando
told me I said but it's that
me lo contó dije pero que es que le ha
something has happened to her that she is not
pasado algo a ella que es que no está
well she has a sprain she has something but I
bien tiene un esguince tiene algo pero
already saw that no because on Sunday she went to see
ya vi que no porque el domingo fue a ver
Kiko Hernandez in Valladolid or
a Kiko Hernández a Valladolid o
Salamanca wherever he was acting it's that she
Salamanca donde estuviera actuando es
will never forgive them she
que no los va a perdonar nunca ella lo
said it to my daughter she says that she would not
dijo yo a mi hija dice que no le
speak to him and no  I'll tell you more Well girl, you
hablaría y no le hablaré más Pues chica
really are arrogant, what pride,
realmente que es soberbia qué orgullo
what a point And you are going to lose your
qué puntillo Y tú te vas a perder a tus
children because of this please And also the
hijos por esto por favor Y además que la
girl went to Survivor and the
niña fue irse a supervivientes y ya
whole judicial issue came out at that
salió todo lo del tema judicial en ese
time it was not taken out, they did not pay attention because
momento no se sacó no hizo caso porque
the girl was competing and she was a
la niña estaba concursando y era una
very good card but come on, it's that he
buenísima baza pero vamos es que le
wanted to pay her the bill It's that
quería pasar factura Es que esto ya no
I don't know anymore, it's that in the end you
sé yo ya es que al final
think well Hey sometimes I wonder, I
piensas pues Oye yo a veces me pregunto
wonder okay
me pregunto vale
if the story of the stepmother
si el cuento de la madrastra nos
wrote to us by chance because because of
escribió por casualidad porque porque
course everything is so so heavy that I don't
claro es todo tan tan heavy que yo no
understand this, this pride, that there are no
entiendo esto estos orgullos que no haya
second chances that Well, listen
segundas oportunidades que Bueno oye por
please I don't know the truth, really, also I
favor No sé la verdad realmente también
tell you also when they ask her about her
te digo además cuando le preguntan por
son, what she doesn't give you a
el hijo lo que no te da una respuesta
concrete answer, she gives you like apples I bring, it comes out
concreta te da como manzanas traigo sale
But they are after her son and it's like
Pero andan por el hijo y es como en
seriously, it hasn't been made clear with the
serio no ha quedado claro con el
documentary, it's like no, it hasn't been made
documental es como no no ha quedado
clear No, she hasn't responded to anything regarding
claro No no ha respondido nada respecto
yours, that is, your daughter, the answer, the
a lo tuyo o sea tu hija la respuesta la
answer that for her daughter, uh, making her look
respuesta que para su hija eh ponerla
like a monster,
como un monstruo
basically to justify that look, she
básicamente para justificar que mira que
didn't talk to me with  her because she's a
no me habló con ella porque es un
monster but in reality no she doesn't
monstruo pero en realidad no no se
want to talk to her because no Forgive
quiere hablar con ella porque no Perdona
that the daughter is on the father's side more
que la hija esté del lado del padre más
than with her but the thing is that she hasn't
que con ella pero es que al hijo no ha
given any answer or rather she has pretended that
dado ninguna respuesta o sea ha puesto
the other one took her away from her that the
como que el otro se la ha quitado que el
other one registered her I don't know and
otro la empadroneado no sé y
that's how it is go to Malaga for him No
eso es así ve a Málaga tú por él No
man of course not and the thing is that one time I
hombre claro no y es que además una vez
love her very bravely I asked her
le quiero muy valientemente le pregunto
about this and she said It's that
por esto y ella dijo Es que de mi hijo
things are going to come out of my son and such Well and what about
van a salir cosas y tal Bueno y qué qué
collecting a pension I have a friend
cobrar a una pensión yo tengo una amiga
who has a daughter who was born deaf and
que tiene una hija que nació sorda y
since she was very young she collects a pension
desde muy pequeña cobra una pensión
Well if you didn't process it and
Bueno pues si tú no la tramitaste y la
the others did What's the problem with
tramitaron los otros Qué problema hay en
this Or is my son happy well girl it's that I do
esto O mi hijo es feliz bueno chica es
n't know with the things his mother does I
que no sé con las cosas que su madre Me
imagine she would put up with them as
imagino aguantaría de ellas como nos han
all parents have put up with us
aguantado todos los padres a nosotros De
Really then
verdad entonces
No, look at one of the things that
No yo mira una de las cosas que dijo
José Antonio said
José Antonio
I am there I agree with him
yo estoy ahí estoy de acuerdo con él
when he told her to think about how
cuando le dijo que piense ella cómo
her mother would have acted How her
hubiera actuado su madre Cómo actuó su
mother acted when she also had
madre cuando ella también tuvo momentos
difficult moments but of course she as she is a
difíciles pero claro ella como es Doña
perfect Lady  I look, I don't
perfecta yo mira yo no lo comprendo de
really understand, and to do this harm to these two
verdad y hacer este daño a estos dos
children, this boy David, who, look,
niños este chico David que que mira dio
a journalist who is
la información una periodista que es
quite a friend of hers gave the information. Laura did when
bastante amiga de ella Laura fa cuando
we had that trial and said that the
tuviéramos juicio aquel y dijo que el
boy had said that he was asking for the phone and
niño había dicho que pedía el teléfono y
Jai won't give you anything, you can't call
Jai no te da nada tú no puedes llamar a
your son and her excuse was that
tu hijo y ella la excusa que ponía era
unfortunately it can't
eso desgraciadamente no se puede
happen because whatever I talked to
producir porque lo que yo hablara con
them about they were going to tell you. No, no, if
ellos lo iban a contar No no si es que
you've already told it, there's nothing to
ya lo has contado tú ya no hay nada de
tell since
contar ya
we've been talking before the
que hemos estado hablando antes de la
trial reopened, she says that
reapertura del juicio ella dice es que
if I call the boy,
si yo llamo al niño Me cogería el
the father would pick up the phone to threaten me, to
teléfono el padre para amenazarme para
insult me, well imagine, do it, do it, there's
insultarme bueno imagínate Hazlo hazlo
the proof so that it can be reopened.
ahí tienes la prueba para que se reabra
Do it if it's true that it's going to be that.
Hazlo si es verdad que va a ser eso
Do it, but it's all excuses because David,
Hazlo pero todo son excusas porque David
I know that he
Yo sé que
carries and carries his phone and he calls and
lleva y lleva su teléfono y él llama y
moves around with his phone now that of course
se mueve con su teléfono ahora que claro
he, this boy and such that I say that he's
él este chico y tal que yo digo que es
a being of light and such because he's a
un ser de luz y tal porque es una
marvel, this boy, of course, logically
maravilla este chico claro lógicamente
when I hung up on whoever was in front of me you
cuando colgara a quien tuviera adelante
would say that he called me mom  and of course the
dirías que me ha llamado mamá y claro el
father Whoever it was would say but what did
padre Quien fuera diría pero que te ha
mom tell you let's see of course but it's that she's not
dicho mamá a ver claro pero es que ya no
stopping anyone from going down but the thing is that in the
le impide a nadie bajar pero es que al
end the child is going to be with
final el niño va a estar con todo el
everyone except her
mundo menos con ella
Olga said that it was the worst thing that she couldn't
Olga decía que era lo peor que no podía
say that she had been a good mother to
decir que hubiera sido buena madre con
her children okay perfect and you in your house
sus hijos vale perfecto y tú en tu casa
no no not very well okay now
no no de muy bien vale ahora lo va a
Marta is going to be at risk and in the end even
tener Marta riesgo y al final hasta lo
the teacher Joao will be I say because Of
tendrá el maestro Joao digo yo porque
course if he says please take the
Claro si dice que por favor lleven al
child to the mother and you can't go you
niño con la madre y tú no puedes ir tú
can't worry you can't
no te puedes preocupar no puedes
forgive your children but what have
perdonar a tus hijos pero que han hecho
your children done to be victims of the worst divorce
tus hijos ser víctimas del peor divorcio
that has ever happened in Spain please
que se haya llevado en España por favor
if they are two victims two real victims really really
si es que son dos víctimas dos Víctimas
I that's why
de verdad en serio en serio Yo por eso
the truth Well we don't talk about David I've
la verdad Bueno de David no hablamos yo
sometimes seen the one that I Well I go into
alguna vez he visto al que yo Pues entro
C3 I go into Europa Press sometimes there
en C3 entro en Europa press alguna vez
was a photo and such we at ABC
había una foto y tal nosotros en ABC no
never show anything about the child And such But it
ponemos nunca Nada del niño Y tal Pero
's true that he is a child you see him
que es verdad que es un niño que lo ves
there he goes with his sister the
allí va con su hermana que los
reporters greet him very affectionately
reporteros le saludan con mucho cariño
David How are you He greets you  also but
David Qué tal el Les saluda también pero
nobody takes it out girl and now you're going
que nadie lo saca chica y también le vas
to pay the price for the poor child. Well, I
a pasar factura al Pobre niño Pues yo
don't understand these things, I really don't
estas cosas no las entiendo la verdad no
understand them.
las entiendo
[Music]
[Música]